اعطني يد المساعده هنا
حسنا
انا سأكون هناك
لا استطيع ان اتعامل معه هنا
حسنا قم بتحميلة في الخلف
مرحبا دوريس
هل تود ان تصنع لي معروف؟
قم بمساعدتي في التحميل الثاني
انت لست سيده دوريس
ابتعد عن هذا
صباح الخير الفتايات و الصبيان
هل ذكرتونا جميعنا
بوجبتنا الغذائيه اليوم؟
نحن لم نفعل
نحن نعلم ماذا حدث للفتيان و الفتايات الذين
ينجزون واجبهم المنزلي
حسنا الحصه انتهت
هل تسمعوني
الحصه انتهت
حسنا انا يجب ان
اصنع اختبار اخر
مفاجئه
اعلم انك هناك وارويك
اتعلم شيئ؟
انت وفرت علي رحله الي مكتبك
قد اكون يائس من العمل
لكنني لست يائس بما فيه الكفايه
ستيفن كينج
منــــاوبة الــقبـــر
{\fnTraditional Arabic\bord4\blur3\t(0.100.\fscx130\fscy130\3c&HFFFFFF&)\t(100.!$dur+300!.\fscx100\fscy100\3c&H1F3589&)\fad(1.200)\fs36}
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com
كل شيء جاهز هنا
حسنا قم بتشغيلها
لعنة الله
وداعا ابناء العاهرات
اسمحي لنا من فضلك
شكرا
لا أمانع من أن يكون حذاءه
تحت سريري
أكثر من فردتي حذاء
عليك أن تفتحي محل أحذية
علي اي حال فهو متزوج
ديزي ماي المزيد من القهوي
ديزي ماي دعينا ننجب
طفل علي غرار الكلاب
وجدوه ممزق الي قطع
و الجرذان فوقه
كان امر لا يصدق حقا
ماذا لديك في الحقيبة بال؟
ليس اجتماعيا اليس كذلك؟
اراهن ان امه هي
من تحضر له غذائه
الزبدة المخلوطة بالفستق والجيلي
بدون القشرة
يبدوا لي كفتي كشافة
ربما فتاة الكشافة
سأراكي بالجوار يا فتاه الكشافة
يجب أن ترى من يستأجرون
إنها فتاة صغيرة لطيفة
الموت العرضي في طاحونه
نسيج باخمان يتحول
لسلسلة من التحقيقات
و الدعاوي القضائيه المحتمله
كان جيسون ريد يعمل نوبة ليلية
عندما وقعت الحوادث الغامضة
صباح الخير سيد وارويك
مرحبا
يا اللهي هذا سيئ
إنه غير آمن بصورة كبيرة
المبيد يعمل على مدار الساعة
إنه متعب
يحتاج مزيد من الوقت
لدينا حادث واحد حتى الآن
هذا المكان يجب أن يخلى قبل
أن يضع عامل آخر قدمه في فخ الموت هذا
اللعنة
إجازة الرابع من يوليو
سأقوم بترتيب عملية التنظيف
سأوقف هذه حتى ذلك الحين
سأعود
لكي أكون صادقاً لا أعتقد
بأنك ستجد طاقماً يريد العمل هنا
ليس هنا
سنري
تعالي لنستحم معا لكي نوفر المياه
خذي حمولة من الرجل الجديد
الافضل ان ينهض
هذا سوف يكون
خارج العمل افضل
اراك قريبا
وداعا
صباح الخير
هل تحب قهوي يا سيد
هال
لا شكرا سأتجاوز عنها اليوم
انا ايضا
لا يمكن أن تكون أكثر من
حقنة شرجية فورية الآن
هل اتيت بسيارة ام
تطفلت علي الاخرين؟
بواسطة السلوقي
السلوقي هو ثاني اسرع حيوان في
العالم و هو من فصيلة الكلاب
انا اري ان لديك مشكله
حقيقيه في البقاء
الكثير من التنقلات خلال
الخمس سنوات الماضية
بدأت في فلوريدا
وبعدها تنقلت إلى كل مكان علي الخريطه
هل انت هارب يا صديقي؟
أنا هنا لبداية جديدة
فتي جامعه
لا ليست تلك هي المشكلة
بكل احترام ما هي؟
بعدل بما يكفي
سأقولها بوضوح  سّيد هول
أنت كثير التنقل
ليس لدي أي ضمانات
مع  كثيري التنقل
لن تحصل على أي
ضمانات مع أي رجل
هناك الغريزه فقط
قضيت بعض الوقت في
ميونسون للأنسجة
هل ادركت فهم ماكينة
سحب الخيوط من قبل؟
اعرف كيف اشغلها
وتعرف أنها تدار
بواسطة شخص واحد فقط
هذا المصنع يعتمد
على تلك الماكينة
وما تبقّى من كيتس فولز
تعتمد على هذا المصنع
لا نفعل ما هو أحسن
من الحد الأدنى للبدء
أربعة أسابيع قبل أن يأتي
الإتحاد ليدق بابك
هل لا زلت مهتما؟
يبدو العرض مقبولاً كبداية
حسنا اتفقنا
هذا كل شيء
ماعدا الساعات
بسبب الحرارة ندير تلك
الماكينة خلال الليل فقط
من الـ 11:00 مساءً
.إلى الـ 7:00 صباحاً
مناوبة منتصف الليل
بالمختصر المفيد ايها السخيف
فئران
اللعنة طلقة موفقة
توكر كليفيلند
الإبادة العسكرية
جون هول
يبدو أن أحد رفاقك
كان قريباً جداً إلى المروحة
أود أن أعرف كم عددهم الذين
أصبحوا مديرين تنفيذيين للبلدة
ولبسوا من معاطفك
المخططة بالفئران
لا شكراً يمنع هذا إن
كانت لديك زوجة
وأفتقدها بنفس القدر
تعمل بساعات متأخرة
ليس لدي خيار
الدليل التجاري
مملوء بالمنافسين
لا مانع لدي أن أقول لك
هذا المكان يقلقني كثيراً
قد يكون الوصف
مجاملا لتلك السنه
الغبي الذي تعمل لديه
لا يريد أن يسمع ذلك
خوفاً من تكلفة ذلك
على المصنع
يظن بأن القليل من السم
سوف تؤدي الغرض
أتعامل مع هذه الأشياء
لأكثر من 20 سنة
ونحن لا نتحدّث عن
فئران الحقل الجميلة
ابناء العاهرات هؤلاء
يتبولون علي علب السم
يبولون عليها لتحذير
أصدقاءهم الصغار
خذ هذا مني
هناك طريقة وحيدة للتعامل
مع هذه النوعيه
حسب شروطهم الخاصة
التقيتهم أول مرة في كون تيان
كبيرة كالجراء
ولا يشعرون بالخوف
ليس من الموت
لا شيئ مثل الكونغ
"الفيت كونغ هم قوات فيتنامية اثناء حرب امريكا علي فيتنام
و قد استخدموا الانتحاريون كاميكازي و ضرب النار في الحرب"
وانا لست واحدا منهم
لأحرق اللقطات الماضية
رأيت بروس ديرين و هو يلعب
لذا تخلي عن ابتسامتك العريضه
على أية حال
الوضع بعد عودتهم
كان لدينا إختيار صغير
اشتركنا في الأرض
تشاركنا بغذائنا معهم
وهم يتجولون
ويطعنوننا في الظهر
بالعمل لدى قوات الفيت كونغ
ذلك صحيح
لأن قوات الكونغ تكافئهم
بوجبة طعام دافئة
هل لديك أي فكرة ماذا
يأكل جرذ قوات الكونغ؟
حاول ايها الامريكي الخام
اوقف الشرير
شكرا لك
الكونغ
لديهم طريقة في تقديم الوجبة
لطيفة وجميلة حقا
يثبتون أحد أبناءنا
على الأرض
خلال يديه
خلال قدميه
ويسندوه مثل المسيح
يعتقد النصاري ان المسيح قد تم صلبة وموته علي الصليب
و يعتقدون بالخطيئه الاصليه الخاصه بأدم في الجنه بأن
المسيح هو الاله المتجسد في الارض و اتي من اجل ان
يخلص البشريه من ذنب الخطيئه الاصليه و هذا ينافي العقل
والمنطق تماما بأن الاله لا يستطيع ان يغفر دون ان يموت
وبعد ذلك
يقطعون جزءاً
فوق البطن مباشرة
الان هذا لم يكن قطع قاتل
هذا كان جرح للدخول فقط
ثم يأتون بجرذ
جرذ جائع حقا
لم يتغذي علي نحو اسبوع
ويضعونه علي الجرح
ويدخلون أنفه داخل الجرح
وإن لم يكن جائعاً
بما فيه الكفاية
فانهم يغطونه بوعاء
الارز الملتهب
ودعني أخبرك
ذلك الرمادي
ابن العاهره الاسود
ليس له مكان يلجأ
اليه إلا الداخل
ويبدأ في شق طريقه
محاولاً البحث عن طريقة
للتخلص من صوت الطّرْق العالي
مثل الخرشوف البشري
دافئة جداً وبها
الكثير من العصير
ربما أنا متحامل بعض الشيء
هل احد قال استراحه؟
لا ضحك في ساعات العمل
يبدو وأنك قد جلبت
لنفسك نوبه عمل
لتنظيف المراحيض
يجب ان اكون في الطابق
السفلي لأهين فتي الجامعه
رائع إبيستون
الان يمكننا ان ندخلك في
اختبار البحث عن النجوم
تعالي هنا يا فتي
لدينا تعهدات إلى دائرة مبيعاتنا
في نيويورك تُستحق يوم الأربعاء
هل نحن في الموعد المحدد؟
نعم سّيد وارويك
أحضر لي طلب العمل يا فتي
مساء الخير
كيف انتي الليلة؟
نحن في الوقت المناسب
في الحقيقة نحن
متقدّمون قليلاً
أسأل عنك أنتي جين
كيف حالك؟
انا بخير شكرا
تبدين متعبه
وكأنك تفقدين الكثير من جمالك
بسبب قلة النوم أو أمر آخر
هذا ما تفعله النوبه الليلة بأي فتاه
أحاول أن أنجز عملي
هل لديك مشكلة في ذلك؟
من قال اي شيئ حول اتفاق؟
أتحدث عن ترقية
مكتب رائع و طاولة
هذا التنظيف لن يكون
جميلاً عزيزتي
أرسلت ستفينسون للأسفل
الآن ينظم الإضاءة
انه يتبول و يشتكي من الحراره
وسيصبح أكثر حرارة
يمكنني أن أتدبر الأمر
إنه أجر مضاعف
لذا تراجع يا رجل
لماذا لا تتعقلي؟
مثل نارديلو؟
سأراكي في القبو
لا يوجد طريقة أبداً لأن
يتم ترتيب هذا المكان في أسبوع
لعنه الله علي الجرذان
هذا كله حفنه من الهراء
بروجان؟
هل هذا أنت؟
اللعنة
مضحك جدا
انا اضحك من مؤخرتي
ماذا عن اخذ ا
اللعنة
مطلوب موظفين الان
تقديم الطلبات بالاعلي
ماذا عن ستفينسون؟
لقد غادر في منتصف العمل
ولم يأخذ أجرته
أنظر من هنا
ما زال حيّاً
كيف حالك؟ أتريد بعض القهوة؟
من فضلك قهوة وخبز
احضرنا لك شيئ صغير لتأكله
تمتع به
طلب خاص
لقائد دورية الجرذان
اوغاد
هل تحتاج إلى توصيلة؟
مرحباً حبيبي
لا تفعلي هذا في وضح النهار
اذا دعنا نفعله في الظلام
سيد وارويك؟
من يود أن يعرف؟
توني كارمايكل
سمعت بأنّك تبحث عن بضعة رجال جيدون
تفضل من هنا
سأتحدث معكي لاحقاً
بخصوص تلك الأمور
سررت بمقابلتك سيدتي
أولئك الرجال حمقى
يوجدون في كل بلدة
من المحزن ذلك
من أي بلدة أنت؟
ويلنج
غرب فرجينيا؟
هذا لطيف
ماذا عنكِ؟
عشت طوال حياتك هنا؟
لا أبداً أنا من قلعه الصخره
قلعه الصخره مثل
نورمان روكويل
لا إنها قلعه الصخره
أراك بالجوار
لا شك بأنك ضمن
طاقم تنظيف القبو
ليس هذا ما أعرفه
ستكون
أعرف وارويك
وأنت مرشّح أساسي
أنا واثقة بأن زوجتك
ليست مستاءة جداً
لافتقادك خلال الليل أو كله
نفعل ما علينا فعله
نفعل ما علينا فعله حسنا؟
زوجتي متوفاه
انا اسفه
شكرا لكي علي التوصيلة
اعتني بنفسك
ابقِ الإنارة في مستوى عالٍ
كمستوى السقف قدر المستطاع
سيكون لدينا تنظيف بالماء غداً
نظف هذه القذارة
مرحبا علي متن السفينة
انت خائف اليس كذلك يا فتي؟
لا تقلق الجرذان لا تعضّ
ما الذي حدث إلى الزميل
الذي بدأ هذا العمل؟
ماذا حدث؟
لم ينجح
هذا يحتاج لكتابته فورا
ما هذا؟
طاقم التنظيف
يبدو وكأنك من أعد هذه
القائمة نارديلو
تنظيف القبو
نظف هذه وارويك
ماذا تفعل؟
أين وارويك؟
إنه هناك
سيصبح شريراً
كيف تفعل هذا بي؟
تعجبين به في العراء
أليس كذلك نارديلو؟
لا تستطيع إنزالي هناك
أنت لا تستطيع إنزال أي شخص هناك
انا اعرف شيئ
عن ماذا تتحدثين؟
من الأفضل أن تراقبين
ما تقولين
لا أعتقد ذلك
أعتقد من الآن فصاعداً
عليكي مراقبة ما تقوليه
تعالي سآخذك للبيت
حسناً
انتهى العرض
كل شخص يعود
الي ما كان يفعله
انا اسف اعتقدت بأنك جرذ
لست أول من يعتقد
أردت أن أشكرك
آسف على ذلك
الموقف مع نارديلو
مزاج سيء
لقد كان سوء فهم كبير
تعرف كيف ذلك
على أية حال
كجزء من التعبير
عن امتناني لك
أود أن أعرض عليك الفرصة
لكسب بعض النقود الإضافية
الإسبوع القادم إجازة
الرابع من يوليو
المصنع سيغلق
هذا يعني اجازه لأغلب الناس
المنتمين للإتحاد
وأسبوع راحة للبقية
لكن هناك عمل متوفر
لمن نختارهم
علينا بالاستمرار في تنظيف ذلك
الشيء في القبو
عادة في ساعات مناوبة منتصف الليل
وأقوم أنا باختيار الطاقم
لأخبرك بالحقيقه
لقد راقبتك اثناء العمل
واحببت اسلوبك
ستكون فوضى هذا
أمر لا شك فيه
لم يتم لمس هذا اللقيط
منذ كان المسيح طفلا
لكن الأجرة ستكون مضاعفة
الآن أخبرني
إن كان رجل متعلّم مثلك
لا يريد الأجرة المضاعفة
شكراً لك سيد وارويك
على الرحب والسعة سيد هول
أيها القائد
أيها الرجل الجرذ
لابد وأنك تشعر بإزدراء خاص
بأنك ستكون في
حفرة القذارة معنا
راهنت بأنّه يحبّ أسلوبك
انتظر دقيقة قال
بأنّه أحبّ أسلوبي
ماذا يجري؟
خمني من الذي صنع في النهاية
طاقم تنظيف وارويك؟
تهانينا
هل تود الخروج من هنا؟
اجل
شكرا
كنت جائعه
نعم للطعام اللائق
كانت فترة
عملت فترة كطباخ
للطلبات الصغيرة في ميامي
في الغالب هامبرجر
أريد أن أسمع بقيّة قصّتك
تزوّجت وتركت قلعه الصخره
ضدّ نصيحة أبّيكي
لماذا الآباء دائماً محقين؟
لا أعلم
على أية حال
لم تكن فترة طويلة
بعد طلاقي
جاء وارويك يتشمّم من حولي
قال بأنّه يريد المساعدة
بدا سيئاً
لذا عرض عليّ ترقية
إلى مديرة المكتب
للتخفيف عن مشاعري
بالإضافة إلى الأعباء المالية
كل ما عليّ فعله بالمقابل
قضاء يومين في الإسبوع
على الأريكة في مكتبه
حتى أنه اختارهم
الإثنين والأربعاء
إبن العاهرة
عليكي أن توجهي إليه التهم
حاولت وقد نصحني الموظفين
برؤية مختص
إنهم لا يستطيعون التخلص مني
أنا محمية بواسطة الإتحاد وفي الحقيقة
يبدو وارويك تافه كما هو
لذا ما زلت هنا
في الوقت الضائع كما أظن
راهنت بأنّك تكرهينه، أيضاً
سيدة وارويك
هذا سيعلّمك كيف
تطردني يا ابن العاهره
اللعنة
اضرب
هل تريد أن تحاول؟
دع هذا العازف السيء
يعود إلى حيه الفقير
نعم سيدي
لا نريد أياً كان أن يكون
لطيفاً مع أي منهم
ستنتهي برشّ أحد
أصدقائك على البلاط
مناطق العمل مدرجة هناك
كما ذكرناها
الوظائف موزعة بانتظام
كل ليلة بليلتها
حاول أن تجعلها مثيرة
أيّة أسئلة؟
في الاساس
نحتاج أن يكون هذا القبو
في حالة عملية بحدود الخميس القادم
السلسلة الرافعة ستكون لدينا
لليلة واحدة فقط
نفّذوا هذه الأوامر
ستنتهون بدون عقبات
وبعد ذلك ماذا يحدث؟
هل سنحصل على ساعة ذهبية أو أي شيء؟
تأكد أن تصيبهم
بعلبة المياه الغازية
ماذا تفعل؟
وارويك قال بأنه
أدرج كل شيء
ملفات منذ خمسون سنة مجرد نفايات
أدرجهم كنفايات بعمر خمسين سنة
غير قابلة للإنقاذ
افحص هذا
هيا لتستريح
كلما طالت الاستراحة
ستطول فترة بقائنا هنا
انه يبدوا عظيما
جرزان
لا توجد مشكله
إلى أين ستذهب أيها الاحمق؟
لعنه الله ايه الجاهل
كدت ان تقتلني
بحق الجحيم ما مشكلتك بروجان؟
ليس لدي مشكلة
هل لديك مشكلة؟
لحظة يا رفاق هذا جنون
نحن مستأجرون للتنظيف
و ليس للابادة
أحتاج هذا المال بشدة
لكنّنا لسنا مبيدات
ما هي مشكلتك يا فتي؟
تم إستأجارنا لتنظيف القبو
نحن؟
هل تتكلّم باسم الجميع؟
أو عن نفسك فقط؟
عن نفسي فقط سيد وارويك
من الأفضل أن تثقب
بطاقة المغادرة الآن
بصورة دائمة
هل ذلك واضحيا فتي؟
هل طلب أحد استراحة؟
سيطر على كيس البراغيث كليفيلند
من فضلك
تعال هنا موكسي
موكسي من جيل مميز حقا
صائد جرزان
لم يهدر سنوات عمره حين
كان على الشاطئ
يلعب التقاط الحلقات
مع فرانكي وأنيت
لقد كان مشغولاً جداً
في التدريب
يتتبع الجرذان خلال الجدران
وخلال الخرسانة
يبدو لي بأنه لا يربح دائماً
موكسي توقف عن هذا
لقد جلبنا لأنفسنا مشكلة
أنت وأنا
المصانع على طول النهر
لا تتقبل
أن تتلوث ساحاتهم الخلفية
بحساء الجرذان
السيد باجمان وافق بلطف
على إبقاء اسمك
خارج أيّ دعوى وشيكة
أنت المسؤول قانونياً
عندما يأتي أوانها
ليس لك ركله المكسرات
أولاً
لقد استدعيت شخصياً
من قبل باجمان
وأخبرني أن أضخّ مباشرة
إلى النهر لأن
فقط بينك وبيني وموكسي
لقد كان رخيصاً جداً
لأنه أراد أن يستأثر بالضريبة لنفسه
أتمنى أن تكون هذه
لديك بصورة كتابية
تباً لك
بل تباً لك أنت
هذا الأسلوب قد يكلّفك
رخصة المبيدات
لكن مره ثانية
لم يكشف أحد الأسماء
نحن نطلب منك أن تقدّم
خدمة إضافية واحدة
لدي فكره اين
تعشش هذه الاشياء
لن يأخذ منك أكثر من ليلة
ماذا تريدني أن افعل؟
متى كنت آخر
مرة في المقبرة؟
هيّا موكسي
كلما أسرعنا في العثور
على منزلهم الصغير
أسرعنا بالعودة لمنزلنا
استمر موكسي نل منهم
تناولهم للفطور
هيا موكسي
لا عمل يستحق هذا
ولا كلب يستحق ذلك أيضاً
فقط بعض ساعات أكثر
أعلم
انتهت الإستراحة
العودة للعمل
يكاد ينتهي
إعتقدت بأنّه لن ينتهي
المكان ما زال يبدو قذر
ماذا سيفعلون هنا؟
نادي ليلي
حقا؟
لا بد وأنك في قمة
مزاجك بروجان
حقيقةً إنهم يعملون توسعة لمكاتب
من سيتمنى أن
يكون له مكتب هنا؟
مهلا
ماذا؟
انظري لهذا
على ماذا عثرت يا فتي؟
مخبأ سري
أليس هذا مثير؟
بالتأكيد
من هنا تأتي جرذانك
إنهم يتكاثرون تحت الأرض
تعرف كلّ ذلك
أليس كذلك؟
يا اولاد
تعالوا هنا
لا أستطيع رفعه
بروجان ساعدني
أتساءل ما الذي في الأسفل هناك
احضر مصباح
انت لا تفكر في الهبوط؟
انا؟
لا سيدي
جوني هو المسؤول
عن الخرطوم اللّيلة
أثق بحكمه
فهو شاب مثقف
بشرط واحد
سأحتاج لشخص إضافي
لمساعدتي في حمل الخرطوم
اسم جسدك
أنت يا سّيد فورمان
الإدارة يجب أن يكون لها ممثلها
في هذه المغامرة الصغيرة
ألا تعتقدون ذلك؟
في حالة وجود كنز مدفون
لا أريد أن أتّهم بالسرقة
أنت أولاً
سأكون بعدك مباشرة
سأذهب
دانسون كارمايكل هيا انهض
بروجان أنت أيضاً
باكمان نحن عائله
كبيره سعيده فقط
نعم عائلة مانسون
هل أنتيِ بخير؟
دعينا نذهب هناك
لكي تجلسي
هيا
بروجان راقب خطواتك
بحقّ الجحيم ماذا لدينا هنا؟
مولد كهربائي
عتيق مضخة ماء
يبدو وأنه لم يعمل منذ سنين
رائحته نتنه
أرى بأن نتراجع الآن
إنه كثيرٌ لتكاثرك يا هول
هل يؤلم؟
نعم
بروجان أنت حشرة مضيئة
انا اراه
امسك بالخشبة
سأنزل
هناك شيء ما هنا
تماسك
ياللمسيح
إنه هنا
ساعدوني
هيا
لقد مات
بروجان مات
اخرس كارمايكل
اعطني هذا
يمكننا استعمالها كأسلحة
شيء لا يمتلكه صاحبنا هول
سأتعامل معها ومع هول
تبا لك انسي هال
وابدأ التفكير بشأن
ما لدينا هنا
هو من وجد المدخل
وهو من أنزلنا هنا
لولاه ما كنا هنا
لذلك لا تقل لي ماذا أفعل
إنك تفقد عقلك وارويك
لقد تسمّرت هناك وأنت
تشاهد بروجان يموت
وأنت لم
تحرك
ان الموت بالنهاية
لابدّ من وجود طريق
آخر للخروج من هنا
انتظر
انصت
انتظري ثانية
لا بد من وجود مخرج
تمسكي بهذا
أيّ طريق نذهب؟
ماذا لديك هناك؟
صوت الماء عالي
هل تسمعه؟
يبدو كالنهر
لقد علمتُ بأن هذا
الطريق للخارج
إنها لحظتك كارمايكل
إذهب أنت أولاً
إستمرّ سنكون خلفك مباشرة
توجد فتحة هنا
اعتقد يمكننا أن نخترقها
انها رطبه
شيء ما أمسك بذراعي
ساعدوني
ماذا هو؟
ساعدوني شيء ما
أمسك ذراعي
دانسون تحرك
رجاء ًليساعدني أحد
تحرّك
إنه مسدود
انتظر
النهر
ساعدني
حسناً الآن
سنأخذ هذا بلطف وببطئ
لا مزيد
لن أذهب
لن أذهب مزيد
هل تريد أن تموت؟
لن أذهب لأي مكان
إنه ليس بذاك السوء
انه بارد كالثلج
إني قريب جداً
لن نصل عبر
هذا الطريق أبداً
على الأقل ليس
مع ذلك الشيء
ساعدني
سوف نفعلها
اعلم ذلك
هل أنت مستعدّة؟
نعم
لا بد وأنه يعيش هنا
هيا لنذهب
سّيد فورمان
هيا لنرفعه
حالته سيئة
يجب أن نترك هذا الوغد ينزف
أمسكيها لثانية
هنا
نحن ذاهبون إلى جحيم
معا
هناك طريقة واحدة فقط
للتعامل مع هؤلاء الأوغاد
الان للتقدم للوظيفه الجديده
تقديم الطلبات في الطابق العلوي
تحت الادارة الجديده
{\fnTraditional Arabic\bord4\blur3\t(0.100.\fscx130\fscy130\3c&HFFFFFF&)\t(100.!$dur+300!.\fscx100\fscy100\3c&H1F3589&)\fad(1.200)\fs36}
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com